I would like to introduce successor King Sh外
of the view of St advisor Imoc Burger.
Perchéstory and c你在 des國立75 younger brother
such as people and the world in region,
it is necessary to develop around it.
There is something to develop their life
with some effort.
The arch scoop who were ferocious
To perform well.
In the tail liked the
御之は大おくれを誤解して 自自愛入れざるものと知。
為に尽を成せば 止まる。
止めばすなわち尽ならず 利を触れば自を失い、
自によれば自に放ずるものと即断知。
利を構成は持って尽を成すの 未知たることを忘れ、
上校百般の取引、 学本工業の事柄は 皆信じをしぞとする。
契約に基づくものなることに思い至らず、
その玉は遂に 貧しを持って気押しと成し、
尿を持って穢れたりとなすに至ったのであります。
格のごとき誤解より 学本と実物とが自然に格実至ったのならず、
古い学本は適ある人の 治むべきものとなっておったから、
方言時代にあっては 学本は武士以上の消費回収の占有物であって、
農耕商の生産回収は文字を知らず 契約を収めず、
仁義道徳は彼らにとっては 無用のものなりとし、
花はだしに至っては 誘害なものであるとまで 想像しておったのであります。